[신나는 음악이 흘러나온다]
(수호) 오!
[영로의 놀란 숨소리]
(영로) ♪ One way ticket ♪
♪ One way ticket ♪
(여학생22와 영로)
- 은영로 맞아, 쟤 말려 봐
- ♪ One way ticket ♪
- (영로) ♪ One way ticket ♪
- (여학생23) 저걸 어떻게 말려
(영로) ♪ One way
ticket to the blues ♪
♪ woo ♪
[사람들이 킥킥거린다]
(여학생22) 어머, 어머, 어머
[영로가 흥얼거린다]
[잔잔한 음악]
♪ woo woo ♪
♪ Got a one way ♪
[사람들의 웃음]
(여학생23) 쟤 어떡해
[영로와 수호의 당황한 신음]
(수호) ♪ One way ticket ♪
분옥 언니는요?
아니, 성희 언니, 성희 언니요
성희 언니랑 음악회 안 갔어요?
내가 좀 바빠서요
그러는 그쪽은
왜 벌써 헤어졌어요?
저도 좀 바빠서요
[작은 소리로] 얼마예요, 얼마
빨리빨리
(사장) 뭘
[한숨]
[영로의 짜증 섞인 숨소리]
[수호의 웃음]
[문이 탁 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(영로) 계산해 주세요, 빨리빨리
(사장) 2,500원이요
[영로의 난감한 신음]
죄송합니다, 다음에 올게요
[구시렁거린다]
(수호) 저기요
어?
왜요?
이거 사려고
들어온 거 아니었어요?
근데 왜 이걸 저한테 주시냐고요
우리 아까 봤잖아요
(수호) 부담 갖지 말고 가져요
하, 됐거…
저기요
저기요!
[자동차 경적]
[가쁜 숨소리]
(백골단1) 학번
구라 까면 뒈진다고 했지?
[수호의 떨리는 숨소리]
다 꺼낸 거 맞아?
- (영로) 저기요
- (백골단1) 이봐, 거기!
(영로) 됐다니까요?
[수호의 거친 숨소리]
[영로의 놀란 신음]
(수호) 아니라니까
(영로) 아…
지, 지, 지금 뭐 하시는 거예요?
잠시만요
[수호의 떨리는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(영로) 아, 나쁜 놈!
성희 언니랑 음악회 갔잖아!
내가 모를 줄 알아?
내 말이 틀려? 맞잖아!